الليلة الماضية في "Love Island USA"...
بداية جديدة...
♪لماذا لا تأتي؟ ♪
- هتافات. - ♪ مستعر أعظم نبيذ أحمر ♪
"يمكنكم التعاون والعودة إلى الفيلا معًا."
أنا وأنت نتزوج.
لقد كنت أريد التعرف عليك.
وهذا النص هو الفرصة المثالية للقيام بذلك.
نيك، ماذا بحق الجحيم؟
- صباح الخير يا سكان الجزر! - صباح الخير يا سكان الجزر!
♪ دعونا نلتقطها الآن ♪
أريد فقط أن تعلم أن لا شيء تغير بالنسبة لي.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
- شكرا لك. - لقد حصلت على فتاتين في وقت واحد.
مثل، أنا لا أعرف ماذا أفعل.
سباق فاحش...
♪ لا تقلق، نحن بخير ♪ ♪ سمعت أنك تحب السحر ♪
♪ لقد حصلت على عصا وأرنب ♪
♪ إذن يا حبيبتي، هيا بنا نتصرف بطريقة غريبة، مثيرة ♪
♪ دعونا نجعل هذا السرير صريرًا ♪
يا إلهي!
الفائز هو...
حب الوطن!
-المنزل.-لا يمكن!
ماذا؟
أحاول أن أرى إذا كان هناك أي شيء بالخارج
من التحديات.
أوه نيكي.
...وقبلة لم يتوقعها أحد.
♪ يا حبيبتي ♪
♪ مستعر أعظم نبيذ أحمر ♪
♪ تقع في داخلي مباشرة ♪
أيها سكان الجزر، حان الوقت الآن لاتخاذ القرار
من تريد الارتباط به.
إعادة ربط الكازا.
- ♪ دعنا نتحرك، نتحرك ♪
♪ دع جسدك يتحدث ♪
♪ فقط تحرك ♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
نيك وأولاندريا قبلا للتو في Soul Ties.
إنها تركيبة تبدو خاطئة جدًا، ولكنها صحيحة أيضًا،
مثل إد شيران الذي كان يمثل في "صراع العروش"،
أو سابرينا كاربنتر تظهر في "فورتنايت".
حسنًا، دعني أرى.
اختفت كل أحمر الشفاه. انظروا إلى أحمر الشفاه.
هل لي جيد؟
لا، هناك شوكولاتة على وجهك.
مممم. أنا أحب ذلك.
أوه، هذا مجنون جدًا.
سييرا سوف تصاب بالذعر.
هل أراك هنا؟
هذا. معرفة أنك رحلت.
ومعرفة أننا زوجين جديدين.
ماذا...
أنا ونيك قبلنا بعضنا في Soul Ties.
في داخلي، أنا أجن جنونًا،
ولكن في الخارج، سأبتسم رغم ذلك.
نحن في زوجين، قررنا الاستكشاف، وهذا فقط.
لكنني لا أثق بهؤلاء الفتيات. لا أعرفهن.
والأولاد، مثل، أنهم رائعون ومميزون،
لكن الأمر يبدو كما لو أن هذا ليس صحيحًا، ولا أريد أن أخبرهم بذلك.
لذا فالأمر أشبه بـ، اللعنة، عليّ أن أجلس على
كل هذه المعلومات الجديدة حتى تظهر فتياتي مرة أخرى.
أين كنتم جميعا؟
شيء يبدأ بـ "الروح"
- وتنتهي بـ "ربطات عنق"؟ - لا.
كنا عند أسرة النهار.
لا تقلق بشأن عملك.
عملك.
شكرا لك، شكرا لك.
أوووه، شكرًا.
- الحفاظ على أولاندريا دافئة. - أوه!
يتعين علينا أن نصافحك الآن بعد أن كنت --
- أعلم، أليس كذلك؟ - لقد تم البدء في ذلك.
ليس لدينا حتى مصافحة.
- أليس هذا شيئًا؟ - من؟ من؟
أنا وأنت. ليس لديّ مصافحة مع أحد.
ربما لم يعجبك ذلك.
ربما. اللعنة.
لقد شاهدنا جميعًا فيلم "كيف تخسرين رجلاً في عشرة أيام".
حسنًا، إليكم نسخة "جزيرة الحب" --
"كيف تفقد فتاة في عشر ثوان."
- كان هذا تحديًا جيدًا. - هل كان ممتعًا؟
لقد كان ذلك ممتعا للغاية.
كان الأمر جيدًا. كان عليّ أن أتحمل كل تراخيك يا رجل.
- لا، لا. بالتأكيد -- - لقد فعلت.
أستطيع أن أخبرك أنني أحب أن أكون مهيمناً.
- هاه؟ - أنت.
لا، أعتقد أنني اضطررت إلى قيادة مؤخرتك لمساعدتك.
لا، لا، لا. أنت تحب أن تكون مسيطرًا.
أنا أفعل ذلك، ولكن كان علي أن أساعدك.
لقد كنت تحاول فقط أن تكون مهيمنًا،
وأنا لست من الأشخاص الذين يحبون الهيمنة.
لقد كان الأمر، مثل القتال.
حسنًا، ابحث عن شخص خاضع.
لقد كنت تحاول أن تفعل الكثير.
قلت، "ماذا تفعل؟"
وبعد ذلك وضعت رأسك في اللعبة.
بالتأكيد.
لقد وضعت رأسك في اللعبة بالتأكيد.
- بالتأكيد. - نعم.
-حسنا. -نعم.
- حسنًا، حديث جيد. - نعم.
لهذا السبب فقدنا ملكنا.
- ربما يكون الفيلا قد خسر المباراة أمام كاسا أمور،
لكن إيس لن يتقبل الأمر بسهولة.
لا، انتظر. لا، هو... هو.
- هل أنت من النوع الغيور؟ - لا.
- لا؟ - أنا لا أشعر بالغيرة على الإطلاق.
- نعم. هل أنت غيور؟ - لا، لست غيورًا.
أنا فقط أحمي نفسي بشكل مفرط،
وخاصة عندما أكون مستثمرًا بشكل كبير.
مثلا، فيما يتعلق بالغيرة، أنا لست غيورا.
- أنا فقط -- - مم، إنه يعطيك.
أنا لست - أنا لست - استمع، استمع.
- أنا لا أغار. - إنه يعطي الغيرة.
أنا لست غيورا، ولكن --
- قفي في حقيقتك يا عزيزتي. - أنا لا ألعب بهذه الأشياء.
- أنا ميت تمامًا. - حسنًا.
لقد مررت ببعض الأشياء.
لقد خاب أملي عدة مرات.
يستغرق الأمر مني بعض الوقت للتعرف على شخص ما
أن نثق بهم بشكل كامل...
- نعم. - ...وأنا لا أثق بسهولة.
وكانت هذه، مثل، مشكلتي رقم واحد في الحياة.
- نعم، أستطيع أن أفهم ذلك. - بالضبط، إذًا...
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص
الذي يثق فقط في الناس من التمزق.
- نعم. - اه... لا.
أحاول القيام بالتجربة كاملة
لإعطائها فرصة للتعرف عليها فعليًا
دون أن يكون شيلي في ذهني.
كل محادثة مع CoCo تصبح أفضل.
إنه أمر مخيف نوعًا ما، لأن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
أنا لست كتابا مفتوحا.
مثل، أنا كتاب عليك أن تأتي إليه، مثل،
ابحث ثم انظر في الصفحات، مثلا، تصفحها
لنوع من، مثل، الحصول، مثل، لمحة.
لكنني لا أفتح هذه العاهرة بالفعل مثل...
نعم.
هل تعلم؟ مثل --
كان هذا الكلام شاعريًا للغاية. يعجبني ذلك.
أوه، شكرًا. أعني، كما تعلم، مثل...
منذ أن غادرت هانا، أصبح لاعب كرة السلة بيبي
لقد نجح الأمر حقًا مع Gracyn.
ماذا أستطيع أن أقول؟
هذا الرجل جيد جدًا في الارتداد.
مرحباً بكِ، أمريكا.
كيف تشعر؟
كيف كان الأمر؟ أعلم أنك متوتر قليلاً.
أعلم أنني كنت متوترة.
والدتك تتقلب في فراشها وتشاهده.
توقف. لا تفعل.
والدتك تفعل هذا الآن.
لا، توقف. لا تجعلني أفكر في هذا الأمر.
لا تجعلني أفكر في هذا حتى.
إنها مثل هذا.
هل تشعر بأنني مختلف عنك بأي شكل من الأشكال؟
مثل المرة الأولى التي قابلتني فيها؟
يبدو أنك لا تزال خجولًا جدًا وخجولًا.
- لكن الأمر كان مثل -- - هل أنت تمزح معي؟
قليلاً، نعم.
أنت تبدو جميلة.
- شكرا لك. - أنا أحبك باللون الأحمر.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
تعال الى هنا.
مع بيبي، أعتقد أنه يحاول أن يكون محترمًا حقًا
وخذ الأمر ببطء.
هل تعلم، قبلة حلوة، بريئة،
وأعتقد أن هذا لطيف حقًا.
لقد شعرت وكأن الأمر كان حقيقيًا جدًا، وأصيلًا.
مثل، نحن فقط - كما تعلم، أنت فقط نوعًا ما،
أحب ذلك، أشعر بذلك.
أنت لطيف.
أنت تخجل في كل مرة --
- هل أفعل ذلك فعلاً؟ - نعم.
وجهك يصبح أحمر في كل مرة نقبل فيها.
- إنه أنفي. - همم؟
لدي أنف أحمر بشكل دائم.
نعم، هذا لطيف.
أنت تحمر خجلا.
آسف أن أكون مصدر إزعاج، يا رفاق.
قبل أن تذهب إلى السرير، تركت جرة الطوارئ الخاصة بي
من نوتيلا في غرفة المكياج، وقد اختفت.
هل رأى أحد ذلك؟
لقد أجرينا محادثة عند حفرة النار اللعينة.
يا رفاق، كانت تلك محادثة رهيبة.
إنه مغرور للغاية هنا.
أنتم يا رفاق ستكونون فخورين بي جدًا.
لقد استغرق الأمر كل ما في داخلي حتى أغلق فمي.
قلت "حديث طيب" ثم نهضت وخرجت.
♪ فتى فرنسي ذو عيون خضراء جعلني أتعثر ♪
♪ على تلك اللهجة من شفتيك ♪
لا أعرف ماذا يضعون في رقائق البطاطس هذه.
لقد أكلت الجرة بأكملها حرفيًا.
- ♪ التعثر على تلك اللهجة من شفتيك ♪
♪ كيف لسانك يفعل كل هذه الحيل؟ ♪
♪ كيف تعرف بالضبط أين ♪
أنا وبيبي قبلنا للتو.
هل تعلم ماذا؟ لقد فعلنا ذلك.
ياااي! جيد.
♪ قبّلني تحت شفق باريس ♪
إنه أمر مخيف، لأنه يشبه نوعي على الورق،
من خلال ومن خلال.
لكنني بنيت شيئًا بالفعل مع شخص ما.
- ♪ قبلني ♪
♪ لطيف يتناسب مع السوط، مع الطيران، مع السماء ♪
♪ لا تحزن أبدًا يا حبيبتي، تحققي من إحصائياتي ♪
نعم.
هل تريدون مني أن أستمع إليكم؟
مثل شخص ليس بالضرورة،
مثل، رائع، مثل، ساخن، ولكن، مثل، لا يزال بإمكانك الضرب.
مثل السيدة باف من "سبونج بوب".
لا، مثل ذلك...
♪ قبلني ♪
♪ أوه، هؤلاء الأولاد الفرنسيون جعلوني أتعثر ♪
♪ أوه، لا لا لا ♪
قف!
أنا على وشك البكاء.
♪ قبّلني تحت شفق باريس ♪
♪ قبلني على الأرض المضاءة بالقمر ♪
النوم في كازا أمور...
في الفيلا...
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لا أحد يقلق. لقد وجدت نوتيلا.
حسنًا، كان عليّ أن أزيله من وجه هدى.
في منتصف الليل، لكن الأمر سار بشكل جميل
مع فطيرتي هذا الصباح.
صباح الخير يا سكان الجزيرة.
صباح الخير للجميع.
♪ لا أعرف ماذا يحدث، قلبي... ♪
Aah! Zak!
أشعر بهذا الشعور في معدتي
أن هناك بعض الأشياء السيئة حقًا تحدث هناك.
- صباح الخير. - صباح الخير.
♪ أعلم، أعلم، أعلم... ♪
♪ أعطني بعض الوقت لأشرح ♪
هل سمعت قبلة الليلة الماضية؟
ربما سمعته يقبل جبهتي.
- ♪ استيقظ وأجدك ممسكًا بيدي ♪
- هاه؟
- تمام.
♪ بدأت كقبلة صغيرة فقط ♪
♪ من كان يظن أنني سأهتم بهذا الأمر بهذه السرعة؟ ♪
شكراً جزيلاً.
- يا إلهي. الأفوكادو. - صباح الخير يا سيدات.
فطيرتي على شكل حرف C. كم هي جميلة.
أيضًا، كما تعلم، أنا لا أعرف بنسبة 100%
ماذا كانوا يفعلون هناك.
♪ هل تعلم أنني أفقد عقلي ♪
عندما نتحدث، فهي تقول كل الأشياء الصحيحة.
نعم، ولكن هل سبق لها أن ذكرت، مثل،
هل هو بطيء الاشتعال أو شيء من هذا القبيل؟
- لأنني أشعر أنها ليست كذلك. - ربما هي فقط ليست كذلك
أشعر بذلك أيضًا. لا أعرف.
- صباح الخير، أمايا. - صباح الخير، جيه دي.
كيف حالك؟ آه. ممم.
- ♪ عندما أستيقظ وأجدك ممسكًا بيدي ♪
- صباح الخير سيداتي! - صباح الخير!
شكراً جزيلاً.
- على الرحب والسعة. - شكرا لك.
- صباح الخير. - صباح الخير.
♪استيقظ وابحث عن...♪
كيف تسير الأمور مع فانا؟
إنها جيدة، إنها رائعة.
- ماذا عنك وعن غراسين؟ - الأمور جيدة. نعم.
♪ أفكر في أن أذهب لرؤيتك في وقت لاحق من هذه الليلة ♪
♪ الليلة ♪
لا أعرف ماذا سيفعل تايلور، على الرغم من ذلك.
- أنا أشعر بالتوتر نوعًا ما. - وأنا أيضًا.
شكرا لك، تاي تاي.
أمايا تتحدث مع عارض الأزياء العالمي زاك.
لقد فقدت مؤخرًا فرصة أن أكون نموذجًا لليد.
ماذا أستطيع أن أقول؟
لقد ضاعت الفرصة من بين أصابعي!
- نعم. كيف حالك؟ هل أنت بخير؟ - أنا بخير. كيف حالك؟
أشعر أنني بخير. نعم. لأنني أشعر، أممم...
هل تعلم أن هناك صلة بيني وبينك
مع مرور اليوم أصبح الأمر أقوى.
أجل، بالتأكيد. أعرف، مثل، جيه دي، مثل،
يحضر لي وجبة الإفطار في الطابق العلوي وكل شيء من هذا القبيل.
ولكن في نهاية اليوم، أشعر وكأنني أتوافق معك أكثر.
- فقط لكي نكون واضحين، كما تعلمون. - لا، لا، لا، لا بأس.
- إنه يظهر اهتمامك. - نعم، بالتأكيد.
لا أستطيع أن أغضب منه بسبب ذلك.
- نعم. - إنه ابني.
مثلًا، إذا كنت مهتمًا بفتاة وكانت مرتبطة،
سأفعل الشيء نفسه. لأنه في نهاية اليوم، مثلًا،
- عليك أن تُظهِر هذا الجهد. - أظهر هذا الجهد. بالضبط.
- هل تعرف ماذا أقول؟ - لا 100٪.
وهذا ما يعجبني فيك أيضًا
هو أنك لا تخاف
- وأنت لست غير آمن بشأن ذلك. - إنه أخي.
يعجبني أنني أشعر بالأمان من حولك.
أنا أحب أمايا. أشعر أنها فتاة رائعة.
وأشعر أن هناك الكثير لنا كلينا
لاستكشاف المزيد عن بعضنا البعض.
مهما كان ما نفعله الآن، فهو يعمل.
لا تستعجل أي شيء. لا تضغط على نفسك من أجل أي شيء.
لأن هذا هو الوقت الذي ستبدأ فيه الشقوق
اقتحام القارب، هل تعلم؟
لذلك، في الوقت الحالي، أشعر أنه إذا استمرينا في فعل ما نفعله،
من الممكن أن يؤدي ذلك في الواقع إلى مكان عظيم.
الآن، لديك حقا، مثل،
هالة رائعة وأجواء رائعة لك.
وكما هو الحال، ليس فقط أنك تتحقق مني،
لكن، مثلاً، عليك التحقق من أحوال الرجال والفتيات،
- وهذا جميلٌ جدًا. - لا، أتعرف ما هو؟
لأنه من الواضح أنني نشأت على يد أم عزباء.
هل تعرف ماذا أقول؟
وأنا أعتني بأخي الصغير.
أنا أعتني بالجميع في المنزل.
لقد كنت دائما هذا الرجل،
بغض النظر عن الوضع.
أنت تعلم أنني رجل عائلة كبير جدًا.
- نعم. - وأشعر وكأنني أحمل، مثل،
جذر شجرة عائلتي،
مثل الاهتمام بالجميع، هل تعلم؟
أنا حقا أحب حقيقة أنك تجلب ذلك، هل تعلم؟
هذا ما أقدر أنك لاحظت ذلك.
نحن على نفس الصفحة، عزيزتي.
-حسنًا. - أعطني قبلة.
تمام.
أممم، لذلك لم أسألك الليلة الماضية،
لكن الشيء الصغير لدينا في Soul Ties --
أردت فقط أن أعرف أين وصلت في هذا الشأن.
لماذا يجب أن أكون أنا أولاً؟
- يمكنني الذهاب أولاً. - نعم. اذهب أولاً.
امممم، هذا يبدو غريبا بالنسبة لي،
مثل أن أكون في علاقة معك.
- متابعة. نعم. - بطريقة ما.
- صحيح. - لأنني، مثل، أنا حقًا
استمتع، كما تعلم، بالتحدث معك، في الواقع،
وليس فقط، كما تعلم، التواجد حولك.
نعم.
حسنًا، لذلك أردت حقًا أن أكتشف ما إذا كان هناك،
مثل شيء رومانسي بيننا.
♪ ختام الستار والكلمات الأخيرة ♪
♪ لا تظهر أبدًا... ♪
لكن، أممم، أعتقد، مثل، الليلة الماضية، بالنسبة لي،
تلك القبلة خارج التحدي
ربما كان هذا هو الاختبار الأكثر صدقًا لذلك.
مممم. موافق.
اممم، ولكن في نفس الوقت،
شعرت وكأن عقلي يتجول
- بينما كان يحدث. - مممم.
وكنت أفكر في تايلور.
- كنت أفكر في... - حرفيًا.
- ...أغلقه. - نفس الشيء.
- حسنًا. - أنا سعيد لأن الأمر لا يتعلق بي.
♪ مجرد نهاية سعيدة أخرى على طريق مسدود ♪
بعد أن قبلنا، أممم،
على الفور قلت، "حسنًا، كان هذا ممتعًا".
- مممم. أجل. - لكن الأمر أشبه بـ...
أنا لا أفكر بشكل رومانسي، كما تعلم ما أقصده؟
نعم، أعتقد أننا في وضع أفضل، كما تعلمون، كما كنا.
- هل تعرف ماذا أقصد؟ - أنا على نفس الصفحة.
- وأنا بخير مع ذلك. - نعم.
♪ هل ننظر إلى الوراء؟ ♪
♪ هل اقتربنا كثيرًا؟ ♪
أعتقد أن الدخول في هذه المحادثة كان متبادلاً.
كما تعلم، أعتقد أن تايلور كانت دائمًا
الواحد لأولاندريا.
وهي تعرف كيف أشعر تجاه سييرا.
لذا أعتقد أنه من الأفضل أن نكون أصدقاء.
و كما تعلمون، في التحديات،
نحن نحب أن نذهب بقوة معًا،
وأعتقد أنه من الجيد البقاء على هذا الحال.
ما هي أفكارك حول كلارك وتايلور؟
من الواضح أنه من الصعب أن نرى.
لم نعد زوجين. هذا الكلام أثر بي بشدة.
إنه أمرٌ جنوني. أنت لا تدرك ذلك حقًا.
- حتى يرحل... نوع من الأشياء. - أخي!
إنه أمر مثير للسخرية نوعًا ما لأنني شعرت وكأنني
أنا الذي جاء إلى سييرا وكان مثل،
"نحن بحاجة إلى هذه الاختبارات في علاقتنا."
والآن أنت مثل، "لا، نحن لا نفعل ذلك!"
الآن أنا، مثل، هدف الاختبار.
لكن، كما تعلمون، هذا هو الأمر.
لا يمكن أن يكون الأمر من جانب واحد فقط.
ينبغي اختباره طوال الوقت.
أنا سعيد جدًا لأننا نمتلك نفس الإدراك.
مثل، هل تعلم؟ أنا أحب الطريقة التي كنا عليها.
ولا ينبغي لنا أن نذهب إلى هذا الحد.
- نعم. - لكن الأمر أشبه باللعنة.
مثل، من الواضح، مثل رؤية تايلور مع كلارك
- يضع عقدة في حلقي. - نعم.
آه! لا أريد رؤية هذا الهراء.
مثل ماذا بحق الجحيم؟
لقد وجد جادن دائمًا أن أوستن شخص متفتح القلب للغاية،
ويصبح الأمر واضحا أكثر فأكثر يوما بعد يوم.
من ماذا هذه الندبة؟
- لقد أجريت عملية جراحية في القلب المفتوح. - لا يمكن!
نعم، عندما كان عمري أربعة أشهر.
- ماذا؟! - نعم.
ومن ثم كان هناك أنبوب التغذية.
ماذا كان الخطأ؟
- كانت صماماتي صغيرة في قلبي،
لذلك كان عليهم أن يفتحوها ثم يوسعوها.
نعم.
هل سبق لك أن أجريت عمليات جراحية مجنونة أو تعرضت لصدمات مجنونة؟
مجرد مرض السكري المزعج.
كيف عرفت أنك مصاب به؟
لقد ذهبت بالفعل إلى فحص طبي رياضي،
وبعد ذلك اكتشفنا ذلك.
- واو. حقًا؟ - همم.
نعم. ماذا بحق الجحيم؟ هذا جنون.
أي علاقة دائمة كانت لدي،
مثل أننا كنا أصدقاء في البداية،
وكما تعلمون، فقد أدى ذلك إلى علاقة أطول،
وهذا هو بالضبط ما أبحث عنه هنا.
لذا أعتقد أنه من الجيد أن آخذ وقتي.
هل يحدث أي شيء مخيف؟
مثل، إذا كنت تعاني من مرض السكري أم لا؟
إذا كنت منخفضًا جدًا، مثلًا، من الممكن أن أغمى علي.
كم مرة فقدت الوعي؟
أقل من خمسة حرفيًا.
يا إلهي. هذا جميل - أشعر وكأنني سأفقد الوعي.
طوال الوقت لأنني لست...
أنا لست مسؤولاً حقاً عن أي شيء أفعله.
- تريد هدى أن ترى ما إذا كانت هي وكريس قادرين على رؤية وجهات نظر متقاربة.
حسناً، بسرعة! اذهب الآن! إنه مستلقٍ!
وإلا فسوف تحتاج إلى سلم!
طول الرجل ستة أقدام و 8 بوصات.
-حسنا. -مرحبا.
- كيف حالك؟ - أنا بخير.
- كيف حالك؟ - أنا بخير. أممم...
إذن، ما هو شعورك تجاه شيلي؟
لا أقول أنني متوتر، لكن وضعي غريب.
اممم، بالطبع، كما تعلم، أنا حقًا أحب شيلي.
- مممم. - ولكن، أيضًا، أنا أعلم أن
ما لديها في الفيلا قوي جدًا،
وقد أوضحت ذلك بوضوح، مثل...
ممم. هل هناك أي شخص آخر تريد التحدث معه؟
اممم انت.
أوه نعم، أردت التحدث معك في البداية،
ولكن بعد ذلك عندما رأيت، كما تعلم، كيف،
أنت وشيلي كنتما كل شيء وأنا أحبها حتى الموت.
لذا الأمر أشبه عندما رأيتكم يا رفاق، حيث كنت مثل --
لم أكن أعلم كيف ستسير الأمور.
لكن، نعم، مثل، كنت أعرف كم كنت تحبها،
لذلك لم أرغب أبدًا في العبث بهذا الأمر.
- هل تفهم ما أقول؟ - نعم، نعم، أفهمك.
من أين أنت مرة أخرى؟
أممم، بلدة صغيرة في كاليفورنيا تدعى فريسنو.
- فريسنو. أوه، أعرف فريسنو. - أوه، نعم، ولكن، أمم...
أنا أعيش في لوس أنجلوس، لذلك أنا في الأساس في لوس أنجلوس.
حسنًا، هل ستبقى هناك طوال حياتك؟
كما تعلمون، بعد العيش في الخارج لفترة من الوقت،
أرى نفسي أسافر إلى الخارج في مكان ما
وبدء حياة جديدة هناك.
ولكن إذا لم تكن هذه هي الخطة، فهي ليست الخطة.
أنا شخص أحب العائلة الكبيرة.
كان عندي سبع شقيقات وشقيقان.
سبع شقيقات وشقيقان؟
- هممم. أنا الأصغر. - لدي أربعة أشقاء أكبر.
عندي ثلاث شقيقات وأخ واحد.
كأنهم جميعاً في علاقات.
لذا يبدو الأمر وكأنني كنت دائمًا الشخص الوحيد في العائلة.
- حقا؟ - مممم.
- اللعنة. - نعم.
- نعم. - هل تعلم؟
- أفهمك. - هل لديك هوايات أم لا؟
مجرد يوغا ساخنة، وكما قلت، لدي الكثير من الأخوات،
لذلك لدي ما يقرب من 14 أو 15 من أبناء وبنات الأخوة والأخوات.
لذا، أنا دائمًا، كما لو كنتُ عمًّا.
- أجل. جيد. جيد لك. - آمين.
- جيد. - هدى ممتعة للغاية.
إنها ذكية. إنها جميلة.
شيلي لا يزال رقم واحد بالنسبة لي،
لكن هذا بالتأكيد يعطيني شيئًا للتفكير فيه.
وهذا في ذهني الآن، لذلك سنرى.
أجدك جذابًا جدًا،
اممم، لقد فعلت ذلك منذ أن دخلت هنا.
هل تفهم ما أقصد؟ ولم أتوقع ذلك، مثلًا،
أشعر معك بقدر ما أشعر وأشعر.
أنا في وضع غريب الآن.
انا أفهم. رائع؟
لدى أولاندريا الكثير في طبقتها.
لقد كادت أن تُترك، كل فتياتها في كازا،
ورجلها يتحدث مع امرأة أخرى.
على الأقل الآن يمكنها الجلوس على الأريكة والاسترخاء.
قبل أن تشعر بالراحة يا أولاندريا،
هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟
نعم، هيا.
يا إلهي. كلارك وأولاندريا.
نعم.
لا أعتقد أنها تريد أن تكون صديقتها.
أوه نعم.
- لقد تأخر الحديث معنا. - مممم.
من الواضح أن الأمر غريب بعض الشيء...
- مممم. - ...لأنني أشعر وكأنني
اتصالي الأقوى هو اتصالك الأقوى.
- نعم. - من الواضح أنني أحترمك،
لكن الأمر يبدو وكأنني لا أريد أن أؤذي نفسي
من خلال عدم الاستكشاف، مثل تايلور.
صواب. نعم.
رؤية، مثل، كيف، مثل، مشاعركم، كنتم،
كان الأمر أشبه بـ "اللعنة. لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للوصول إلى هناك".
لذا، مثل رؤيته وهو يتعامل جسديًا مع فتاة جديدة تمامًا،
كنت مثل، "ماذا بحق الجحيم؟"
من الصعب عدم المقارنة،
لكننا شخصان مختلفان في نهاية المطاف.
- حسنًا. - إذن سيكون الأمر مختلفًا.
- نعم نعم.
- سأكون خائفة لو كنت مكانك. - ماذا؟
هذا هو المأزق الذي وضعت نفسك فيه.
رجل.
ليس من الرائع أن يكون هناك فتاتان في منزل واحد.
نعم، أنت سمكة قرش كبيرة هنا، يا رجل.
- آه! - وكلاهما ارتديا اللون الأسود.
لقد حصلت على ألبوم صور كامل مع كليهما.
اللعنة.
♪ عليك أن تتخلى عنه ♪
♪ لقد حصلت على ما يكفي ♪
أعتقد أن لديّ المزيد من الوقت.
ربما أكون أكثر جسدية في المقدمة
لأن الأمر يبدو كما لو أنك هنا لفترة محدودة من الوقت.
- نعم. - لقد كنت هنا لمدة عشرين يومًا تقريبًا،
- لذلك كان لدي الوقت للبناء على ذلك. - مممم.
لذا لا يمكنني حتى أن أغضب منكم جميعًا
لقد اقتربت من اتصالكم بهذه الطريقة
- لأنه مثل، أنا أفهم ذلك. - نعم.
كان من الصعب سماع ذلك، لكن الأمر أشبه بـ، كما تعلم،
أنا فخور جدًا به لاختباره اتصالنا.
هذا الأمر سيء للغاية، لكنني أشعر وكأنني وتايلور
لقد قمنا باختبار اتصالنا حقًا بكل الطرق الممكنة.
♪إنه جزء من حياتي ♪
♪ أعلم أن هذا يقتلك من الداخل ♪
إن العلاقة بيني وبين تايلور حقيقية جدًا بالنسبة لي.
أنا لا أحب أن يطلق عليه اختبار.
ولكن في نهاية اليوم، على الرغم من أن أولاندريا
لقد أمضى وقتًا أطول مع تايلور،
لو أعطينا هذا القدر من الوقت، فإنه لن يكون إلا أقوى.
سأكون واثقًا جدًا مما لدينا أنا وتايلور
وللاستمرار في تعزيز علاقتنا
لأنه على الرغم من أنكم في علاقة،
هذا لا يمنعني أنا وتايلور حقًا من الاستمرار ...
- بالتأكيد. نعم، نعم. - هل فهمت ما أقول؟
أعتقد أن هذا سيكون بمثابة الاختبار النهائي
بالنسبة لي و تايلور.
♪إنه ملكي ♪
♪ الصبي لي ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الآن، أنا لا أقول أنه من الأسهل أن تكون رجلاً،
لكن هناك شخص واحد هنا يقاتل من أجل عواطف شريكه
في زوج من الكعب العالي مقاس سبعة بوصات.
والأخرى هي الاختيار بين امرأتين جميلتين...
في النعال.
كيف يتم ربطه مع نيكي بو القديم؟
لقد كانت تجربة رائعة، على أقل تقدير.
لماذا تقول ذلك؟
لذا بالأمس، بعد التحدي،
لقد قبلنا في Soul Ties.
وشعرت وكأنني...
في البداية كنت مثل، "يا أخي، الآن أشعر بالذنب،"
لأنني قريب من سييرا.
أعلم أنه قريب منك.
لكن هذا أوضح كل شيء.
مثل، حسنًا، إنه لطيف،
لكن لا أعتقد أنني أنظر إليه بهذه الطريقة.
فكان كلانا يقول، "نعم".
كانت القبلة لطيفة وكل شيء، ولكن مثل، لا، نحن لا--
أنا لا أشعر بذلك، وهو لا يشعر بذلك.
لذلك أنا مثل، "الحمد لله".
لأنني لم أرد أن يكون هذا شيئًا آخر تمامًا.
أعطني بعض المروحة.
لذا أشعر أن هذه المحادثة كانت جيدة.
- لقد فعلت. - قالت شيئًا مثل
إنها تريد منه أن يختبر علاقتهما.
- ولكن بالنسبة لي--- إنه ليس اختبارًا لك.
- على الإطلاق، مثل، أنا-- - أنا لست اختبارًا.
نعم، أتمنى أن لا يكون اختبارًا.
- نعم. نعم. - كما تعلم، مثل --
وقتنا هنا محدود.
- نعم. - لذا عليك الاتصال.
وإذا كنت تريد ذلك فعلاً، مثل،
استمر في الاستكشاف، مثل هذا الاتصال،
لأنني لا أعتقد أنه يبدو مستعدًا للتوقف،
مثل التعرف عليك.
الوقت يمضي بسرعة.
أنا أعرف.
ماذا يحدث هنا؟
في حالة ذهنية جيدة، على الأقل --
- على الأقل أعتقد أنني كذلك. - لماذا أنت غير واثق؟
أنك في حالة ذهنية جيدة؟
- فقط لأنك تعلم؟ - إنها فتاة مذهلة.
لقد سحبتني في وقت سابق، الأمر الذي أصابني بالصدمة.
ولكنني أشيد بها لأنها سحبتني
لأنني لم يكن لدي أي خطط لسحبها.
لم أهتم بذلك.
أنتم جميعا لديكم بعض التشابه إلى حد ما.
سأحتاج منك أن تتوقف عن مقارنتي بالناس.
انا فقط أقول.
لعنة، لا أستطيع أن أقول شخصًا مشابهًا؟
- نعم. - اللعنة.
أنا وكلارك، أصبحنا مرتاحين للغاية
- مع بعضهم البعض بسرعة كبيرة. - نعم.
يكون الاتصال أكثر جسدية وحميمية في البداية.
أعتقد أن هذا سيكون أكثر منطقية أيضًا،
لأننا كان لدينا الوقت للوصول إلى هناك
مقابل أن يكون لديكم بضعة أيام.
حسنًا، لا تكن مثلنا في الغرفة اللعينة.
أوه، لا، أنا لا أقول ذلك.
عندما أقول حميمي، فأنا لا أفكر بالجنس.
أنا أفكر في التقبيل واللمس
وأشياء من هذا القبيل.
العلاقة بين تايلور وكلارك هي علاقة جسدية أكثر في المقدمة.
نحن نعلم جميعا أن هذا لن يدوم.
سوف يستغرق الأمر فتاة سيئة واحدة لتأتي إلى هنا
وانتزعه مني،
لأنني أشعر أن ما لدينا أنا وتايلور
لا يشبه أي شيء آخر.
مم.
لذلك أريد أن أعرف عن علاقتك الأخيرة.
لقد كان يشبهني بشكل أساسي، في شكل صبي، تقريبًا.
بطريقة ما، هل تعلم؟
من الواضح أنكم تبدون رائعين جدًا جدًا...
- هل نحن متشابهين؟ - ...متشابهين جدًا، نعم.
- يا إلهي. - أشعر وكأنني لم أملك مثل هذا من قبل،
للتساؤل عن أي شيء، مثل، من البداية،
- هل تعرف ماذا أقصد؟ - مممم.
أو مع، مثل، حتى معك، أنا مثل،
"لا أعرف ما الذي يفكر فيه هذا الرجل في أي وقت من الأوقات،
حرفيا على الإطلاق."
- أنا غامض. - لكنني أعتقد أن هذا ربما يكون RBF.
- نعم، ربما. - إنه يعطيني إشارات مختلطة،
مثلًا، طوال الوقت، لذلك أنا لا أفعل ذلك أبدًا، مثلًا --
أعتقد أن هذا الأمر يربكني قليلاً،
- لن أكذب. - حقا؟
أنا لست معتادًا على ذلك.
ربما ينمو علي.
لقد حصلت للتو على معرفة ذلك قليلاً أولاً.
لا أعلم ماذا تريدني أن أفعل بهذا الشأن.
لا أستطيع أن أفعل الكثير بشأن وجهي.
أنا أعرف.
هكذا أبدو. هكذا أعطتني أمي.
مممم.
فانا شخص عظيم
وأعتقد أننا نتفق،
ومن السهل التحدث معها.
ولكنني أجد نفسي أتساءل عما تفعله إيريس في كازا،
وأجد نفسي أفتقدها قليلاً.
أنا سعيد لأننا أجرينا هذه المحادثة.
أنا أيضاً.
تعال هنا. أوه!
هل يوجد بريق في جميع أنحاء جسدي الآن أم ماذا؟
أوه، يا رجل. ربما.
الآن سوف تبدو حقا مثل
نموذج هولستر صغير.
هل شعرك مجعد بشكل طبيعي؟
- نعم. - أنا أحب تجعيد الشعر.
- لهذا السبب أسأل. - نعم. لا، لديّ شعر مجعد.
حسناً، هذا يعني أنك شخصٌ لطيفٌ معي.
ممم، ممم.
يا إلهي، من كان هذا؟
يا إلهي، هناك نص.
أوه لا.
لقد حصلت على رسالة نصية!
- أوه، اللعنة. - أوه، اللعنة.
من حصل على النص؟
ماذا؟
لقد حصلت على رسالة نصية!
يا للقرف.
- لا يمكن. - أوه، اللعنة.
شيلي، لا تخيفيني.
يا إلهي.
شيلي، ماذا؟
♪ عندما يأتي الليل، عندما يأتي الليل ♪
- أوه، اللعنة.
رائع.
أوه، يا إلهي، سوف أكون واقعيا.
أريد عودة ابنتي الصغيرة.
اللعنة!
أوووه.
بحق الجحيم؟
لقد جاء اليوم
حيث كان علي الاختيار بين فتاتين.
لقد جرحت مشاعر شخص ما.
وأنا لا أريد أن أجرح مشاعر أي شخص هنا، يا رجل.
- سنعود الليلة. - يا إلهي.
- مثير للاهتمام.
يا إلهي، هذا سيكون جنونيًا.
أشعر بصراحة أنني على وشك البكاء.
أحب أن أطلق على نفسي لقب رجل العصابات الحساس.
فها أنا أبكي مرة أخرى.
لأن...
إنه أمر ساحق.
لقد كان Casa Amor رائعًا بالنسبة لي.
وقد شكلت اتصالين عظيمين هنا،
مع زاك ومع جي دي.
لذا سيكون اتخاذ هذا القرار صعبًا،
ليس فقط بالنسبة لي، بل بالنسبة للفتيات، وبالنسبة للشباب.
سوف يحدث شيء ما حقا الليلة.
أشعر وكأننا على وشك الدخول في بعض المشاكل حقًا
السيرك المجنون.
أنا خائفة حقا الآن.
أتمنى أن أعرف، مثلاً، ما هو الشعور الحقيقي الذي كان يشعر به تي جيه تجاهي.
مثل، هل هو في الواقع، مثل،
هل ترى شيئًا مثل الطريقة التي شعرت بها بالشرارة؟
يا إلهي، أشعر وكأنني مضطرة للخضوع لحدسي.
لا أريد أن أشعر بالندم.
إنه مجرد وضع مربك للغاية.
♪أريد أن أكون خطيرًا♪
♪ سيء بالنسبة لي، ولكنني أتوق إلى هذا ♪
أرفع رأسه إلى الأعلى قليلاً.
يا رجل، يا رجل، يا رجل. أنا مُمزّق يا أخي، أنا مُمزّق.
أنا حقا لا أعرف في أي اتجاه أذهب يا أخي.
♪ هذا هو الشعور الصحيح لأنه يبدو خاطئًا ♪
كيف تشعر، في الواقع، بأنك تعرف عودة شيلي؟
هل أنت و كوكو لديكما شيء ما؟
اللعنة.
أفتقد شيلي. أفتقدها كل يوم.
لكنني أحب كوكو لأنها واثقة من نفسها
وهذا هو نوعي.
♪أريد أن أكون خطيرًا♪
أنا ممزق بين امرأتين جميلتين وذكيتين.
ضغط دمي مرتفع للغاية.
♪ الاستسلام لهذا الإغراء ♪
ما هو شعورك تجاه كريس وأيس؟
هذا مجنون.
إنهم مختلفون جدًا.
أتمنى فقط أن لا يؤدي هذا إلى
شخص ما عليه العودة إلى المنزل.
أنا، مثل، ممزق.
مع إيس، أشعر بقوة كبيرة.
الآن، كريس، إنه رائعٌ بنفس القدر. إنه مذهل.
لذا فالأمر أشبه بما هو موجود فعليا؟
♪ هذه المرة لن أحاول أن ألعب بأمان ♪
كل ما شاركناه هنا في هذه التجربة
لقد كان له تأثيرًا كبيرًا بالنسبة لي.
أريد أن أضع طاقتي تجاهك.
عندي شيء قوي جدًا هناك.
هذا لا يعني أنني لا أملك شيئا هنا.
ربما سأفكر في كل شيء فقط
- حتى اللحظة الأخيرة. - مممم.
والآن أصبح أمامي هذين الرجلين العظيمين.
أستطيع أن أرى مستقبلًا مع كليهما.
أنا فقط أحاول الاستماع
إلى ما يقوله قلبي لي أن أفعل.
♪أريد أن أكون خطيرًا♪
♪ سيء بالنسبة لي، ولكنني أتوق إلى هذا ♪
أنا ممزق حقًا بينكما، لأكون صادقًا.
مثل، أنا لا أعرف في أي طريق سأذهب--.
أي طريق سأذهب؟
إنها فتاة عظيمة، وأنت فتاة عظيمة.
أشعر وكأننا بنينا شيئًا أقوى بكثير
أكثر من مجرد فيلا.
لقد كنت أنت دائمًا بالنسبة لي.
منذ البداية، كنت أنت دائمًا.
وأشعر أنه سيكون أنت دائمًا.
لم أحاول قط أن أقاتل من أجل شيءٍ بهذه القوة.
أنا خائفة.
انسى الرعب، أنا خائف.
أنا ممزق بين أولاندريا، ممزق بين كلارك.
♪أريد أن أكون خطيرًا♪
ليس لدي أي فكرة عما سأفعله.
♪ أريد أن أكون، أريد أن أكون ♪
♪ خطير ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إن إعادة الاقتران تلوح في الأفق، لذا كل ما تبقى هو
بالنسبة لشبابنا في كاسا، فإنهم يفعلون ما يجيدونه على أفضل وجه --
إساءة استخدام تشبيهات المقامرة قليلاً.
- لقد وضعت أوراقي وسأكتشف الأمر الآن،
هل حصلت على الجائزة الكبرى؟
أنا فقط أجلس في انتظار
لكي يخبرني التاجر اللعين.
♪ فقط الظلال تسكن حيث نحن ♪
أشعر وكأنني كنت أقود نفسي إلى الجنون أثناء محاولتي
الاختيار بين العقل والقلب.
♪ نشعر بالدفء في الزوايا الباردة ♪
كنت أنظر إلى كريس طوال اليوم، وقلت،
الجزء الأصغر مني، رغم ذلك،
إنه مجرد تخمين بسيط قليلاً.
♪ عندما يحترق كل شيء ♪
لذا، كنت مهتمًا بالتحدث إلى كريس، ومثل،
سحبته للدردشة واحدة.
- وجدته جذابًا. - حسنًا.
ليس لدي أي خيارات أخرى حاليا،
لذا يبدو الأمر كما لو أن كريس أبدى اهتمامه بي،
بكل تأكيد، أود أن أستكشف ذلك أيضًا.
نعم، هل تعلم ماذا؟
حسنًا، تبدو فكرة رائعة.
- نعم. - أحبك.
انا احبك أيضا يا فتاة.
♪ عندما يحترق كل شيء ♪
السبب الوحيد الذي يجعلني أشعر بالتوتر هو
إذا دخلنا هناك ونظرت إلى إيس -
والمشاعر تعود؟
نعم.
♪ سنكون آخر من يصمد ♪
أنا خائفة مما سيحدث.
لذا، عندما أذهب إلى هذا، أشعر بعدم الارتياح الشديد.
- هذا بعض القرف، يا رفاق. - أنت تخبرني، يا فتاة.
- ♪ سنكون الأخيرين ♪
- لا أعلم ماذا كان يفعل شيلي هناك.
الحقيقة هي أنه مع CoCo، لم يكن لدينا
محادثة سيئة واحدة.
الليلة ستكون بمثابة أفعوانية عاطفية.
♪ مشتعلة في ظلام دامس ♪
أنا أعلم ما سأفعله الليلة وأنا مستعد للقيام به.
♪ لا يمكنك رؤية النجوم ♪
الليلة هي ليلة عظيمة.
سأعود بين الثقة والتوتر.
أنا لست مستعدًا لمغادرة الفيلا مرتين في ثلاثة أيام.
♪ نشعر بالدفء في الزوايا الباردة ♪
♪ عيون في مؤخرة رؤوسنا ♪
أحاول فقط أن أصلي للتخلص من القلق.
♪ عندما يحترق كل شيء ♪
- أنا آسف. - ماذا؟ واو.
إنها تلعب هجومًا مجنونًا الآن.
جريمة.
نعم، لا يزال هذا مضاءً.
♪ عندما يحترق كل شيء ♪
أنا لا أعرف حقا ما الذي يمزق تايلور.
انا شخصيا،
لا أعتقد أنني سأتمزق خلال ثلاثة أيام،
وخاصة عندما أرى هذا الشخص الآخر يبذل جهدًا كبيرًا.
لا أعلم. لا أحاول أن أكون فوضويًا، لكن...
قلبي يقول لي...
♪ سنكون آخر من يصمد ♪
يا إلهي، لا أعرف، لأكون صادقًا.
الآن حان الوقت لعودة سكان الجزيرة
من المنزل إلى الفيلا.
سيتم اتخاذ قرارات كبيرة الليلة،
وأنا أتوقع الدموع، وأتوقع حزن القلب،
وكل شيء سيكون مختلفًا بعد الليلة.
♪ عندما يحترق كل شيء ♪
♪سنكون الأخيرين ♪
ها هي قادمة - ملكة الفيلا، أريانا ماديكس.
سمعت أن اليوم هو عيد ميلادها.
عيد ميلاد سعيد أريانا.
أنا متأكد من أن دعوتي ضاعت في البريد.
♪ يمكنني أن أفعل ذلك أثناء نومي ♪
♪ لا تحتاج إلى إذن ♪
♪ هذا هو من ولدت لأكون ♪
♪ إذا كنت تريد أن تبدأ ذلك ♪
♪ تحصل على ما تراه ♪
♪ أوه، فقط انظر واستمع ♪
♪أطلق عليّ لقب ملكة النحل ♪
أريانا!
مرحباً أيها سكان الجزر.
- مرحبا يا فتاة. - مرحبا باربي!
وقت طويل لا رؤية.
- نعم. - لم نلتقي منذ فترة طويلة.
حسنًا، عليّ أن أقول، إنه من الرائع أن أعود إلى بيتي مع بناتي.
- لقد افتقدناك. - لقد افتقدناك.
أنا متأكد من أنكم تموتون
لمعرفة ما يحدث في الفيلا.
- نعم. - بالتأكيد.
- ألسنا جميعًا كذلك؟ - نعم، أسكب الشاي.
لو سمحت.
هل نريد أن نعرف؟
قابلة للنقاش.
- صحيح. - أوه!
عدل.
كما تعلمون، لقد أمضى الأولاد الأيام القليلة الماضية هنا
في الفيلا مع الفتيات الجدد.
- نعم. - نعم.
وكما فعلت في كازا أمور،
لأول مرة على الإطلاق،
لقد ارتبطوا بتلك الفتيات واستكشفوا علاقات جديدة.
-حسنا. -بالطبع.
وبالطبع، تمامًا كما هو الحال في كازا أمور،
عندما حدث الاقتران، لم يتم اختيار أحد الأولاد...
مم!
...ولذلك غادر الفيلا.
أعتقد أنه حان الوقت لإخراج الأولاد
وانظروا مع من اقترنوا.
نعم.
اللعنة.
أولاً، الأمر يتعلق بأوستن وجادن.
- أهلاً يا شباب. أهلاً بعودتكم. - أهلاً أريانا.
أنت تبدو جميلة للغاية الليلة.
شكرًا لك.
وهم متطابقون، نوعا ما.
أنت تبدو مختلفا قليلا.
التالي، إنه TJ...
وفانا.
♪ ادخل، ادخل، ادخل، ادخل، ادخل ♪
♪ ماذا تنتظر؟ ♪
♪نحن نشاهد ♪
- مرحبًا يا شباب. - مرحبًا.
- ماذا يحدث؟ - تبدوان كلاهما سمرًا جدًا.
- أقدر ذلك. - يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
يسعدني رؤيتك.
من المثير للأعصاب رؤيتك دائمًا.
أنا أعرف.
الزوج الثالث في الفيلا هو بيبي وجراسيين.
مرحباً بك مجدداً.
تبدين جميلة. يا إلهي.
-أنا أحب هذا الفستان. -شكرا لك.
- مذهل. - شكرا لك.
- ♪ الاقتراب ♪
♪ هناك دعوة لحمل السلاح ♪
التالي...
♪ لا أعرف متى سينتهي الأمر ♪
...بارِع...
و كوكو.
ماذا بحق الجحيم؟
♪سنكون بعيدين ♪
رائع.
♪نحن نشاهد ♪
- أنتم تبدوون لطيفين. - شكرا لكم.
- أنت تبدو جيدًا أيضًا. - شكرًا لك. شكرًا لك.
♪ ماذا تنتظر؟ ♪
لم يتبق سوى فتاة جديدة واحدة.
لكن هل كانت مرتبطة مع تايلور أو نيك؟
ماذا؟
من هذا؟
- إنها تايلور. - إنها تايلور.
- ♪ لا يمكن إصلاح هذا ♪ - اللعنة.
♪ لا ♪
من فضلك رحب بتايلور وكلارك.
♪ لا يمكن إصلاح هذا ♪
♪ لا ♪
♪ قلبي وحده لا يستطيع إصلاح هذا ♪
♪ القتال من أجل ما يستحق ♪
♪ قاتل من أجلنا، بغض النظر عن مدى الألم ♪
- أهلًا. تبدوان رائعين. - شكرًا لكما. ولك أيضًا.
♪ كيف يتحول الشخص الذي تحبه إلى شخص تفتقده؟ ♪
♪ أعطني إشارة، أعطني سببًا ♪
♪ خارج عقلي، عالق في شعور ♪
♪ قلبي ينبض في صدري ♪
♪ ولكن قلبي وحده ♪
كما تعلم، كنت أستعد لرؤية
وهو يقف هنا مع شخص آخر.
لكن لا أعتقد أنني أعددت نفسي
لا أستطيع أن أراه واقفا هنا على الإطلاق.
لذا أنا فقط... مصدوم.
نعم.
أنا سعيد حقًا لأنكم جميعًا مازلتم هنا.
لقد افتقدتكم جميعا كثيرا.
لكن هذا حقا أمر سيئ.
♪ مم-هم، مم-هم ♪
لذا، يا شباب، كما ترون،
عادت الفتيات من كازا أمور في أزواجهن الجدد.
لدينا هدى و JD...
أمايا وزاك...
ايريس وزاك...
أندريينا وبريان...
شيلي وكريس...
وسييرا وإيلان.
♪ لا تنتظر ♪
♪ كل ما هو لك ♪
♪ المستقبل لك ♪
أوه، لقد نسيت تقريبا.
مازال هناك زوجان آخران للانضمام إلينا.
ماذا؟!
♪أنا أتحدث إليك ♪
♪ انهض ♪
♪ أوه، أوه ♪
يا إلهي!
لقد فعلتها!
-يو- لم أكن أتوقع ذلك.
يا إلهي! يا إلهي!
أفتقدك.
- لم أستطع أن أعيش بهذه الطريقة. - يا إلهي!
يا إلهي.
لقد حصلت على الكثير من الشاي لكم أيها العاهرات.
يا إلهي!
هذه ليست لقطة.
هذا شخص لم تره منذ زمن طويل.
هذا هو الشخص الذي تشعر بالراحة معه.
هذا صحيح، هذا صحيح.
نهاية اليوم، مثل، مهما حدث، مثل،
نعم، إنه ما هو عليه، يا رجل.
- أنت على حق. - أنت سيء يا أخي.
أنت على حق، أنت على حق. أشكرك.
لقد كنت أبدو أفضل بكثير قبل أن أبدأ في البكاء.
أتمنى أن تتمكن من رؤيته.
لا تتركني مرة أخرى أبدًا.
يا إلهي! يا إلهي، كنت أبكي لمدة 48 ساعة.
يا فتاة، لقد خرجنا من أجلك، يا فتاة.
أقسم بالله.
لم يتم اختيار أولاندريا ونيك
ولهذا السبب غادر كاسا أمور والفيلا.
ولكنهم حصلوا على شريان الحياة
فرصة للتعافي والعودة إلى الفيلا.
وأخذوها.
سييرا، كيف تشعرين حيال هذا الأمر؟
أوه، أنا أشعر بتحسن كبير الآن.
أنا أشعر بالسعادة الشديدة.
أشعر بالارتياح الشديد لرؤية كليهما.
أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا.
وخاصة أنت، نيك.
أولاندريا، كيف تشعرين عند رؤية فتياتك مرة أخرى؟
أنا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا.
لم يكن لدي شهية منذ أن تركتكم.
أحبكم جميعًا بعمق، وكأنكم لا تفهمون.
حان الوقت لمعرفة ذلك
ما مدى قوة هذه الروابط الجديدة؟
- ♪ لذا انهض ♪ - من فضلك اتبعني.
يا إلهي.
♪ لذا انهض ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد عاد جميع سكان الجزيرة إلى الفيلا،
وهذا يعني أن الوقت قد حان لأكبر عملية إعادة ارتباط لنا حتى الآن.
سكان الجزر...
الآن حان الوقت لتقرر من تريد الارتباط به.
هل وجدت اتصالًا جديدًا ترغب في الاستمرار فيه؟
أم تفضل أن تحاول إعادة الاتصال بالشخص؟
هل كنت معنا قبل كازا أمور؟
في لحظة،
سأطلب منك أن تكتب اسم ساكن الجزيرة
تريد الارتباط بـ.
♪ انظر في عيني الآن ♪
ومع ذلك، من أجل التواصل مع هذا الشخص،
ويجب أن يكون اسمك موجودًا أيضًا على لوحتهم.
♪الحرارة ترتفع، ألا تشعر باللهب؟ ♪
إذا كنت تتطابق مع أحد سكان الجزيرة الآخرين،
سيتم ربطكم ببعضكم البعض.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف تظل عازبًا وضعيفًا.
تمام.
الرجاء كتابة اسم صاحب الجزيرة
تريد الارتباط به الآن.
♪إلى أين نذهب من هنا؟ ♪
♪ أين نذهب ♪
♪إلى أين نذهب؟ ♪
♪إلى أين نذهب من هنا؟ ♪
حسنًا، فلنبدأ بهذا.
- ♪ أوه، أوه ♪
♪ أوه، أوه ♪
♪ أشعر وكأننا أشعلنا شعلة ♪
أولاً، أوستن.
من فضلك اذهب و قف في الوسط.
♪ ماذا لو ابتعدت؟ ♪
♪ حبيبتي، ماذا لو بقيت؟ ♪
♪ هل يمكن أن تكون هذه هي النهاية؟ ♪
أوستن، أنت حاليًا في علاقة مع جادن.
قبل Casa Amor، كنت في علاقة مع Amaya.
في لحظة، سوف نكتشف من تريد الارتباط به.
ولكن أولاً، إذا كتب أي شخص اسم أوستن على لوحته،
من فضلك اذهب وانضم إليه.
جادين، دعنا نرى لوحتك.
لماذا أردت الارتباط بأوستن؟
أردت أن أرتبط بأوستن
لأنه لطيف ومضحك.
إنه رجل نبيل وأنا أحب أنه يكون على طبيعته بنسبة 100٪ طوال الوقت.
حسنًا، قبل أن نكتشف ما إذا كنتما متوافقين،
هل كتب أي شخص آخر اسم جادين على لوحته؟
حسنًا، جادين، لم يختارك أحد آخر.
نعم.
دعونا نرى ما إذا كان أوستن قد كتب اسمك.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف تظلان زوجين.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف تكونان عازبين وضعيفين.
أوستن، دعنا نرى لوحتك.
لدينا مباراة.
ياي!
أوستن، ما الذي جعلك تختار جادن؟
لقد اخترت جادن
لأنني كنت متحمسًا جدًا منذ وجودها هنا.
ونعم، أشعر أنني أستطيع أن أكون على طبيعتي عندما أكون معها.
مبروك لأوستن وجادن،
تظلون زوجين.
من فضلك اذهب واجلس.
♪ الوقوع في حبك ♪
التالي هو أمايا.
من فضلك اذهب و قف في الوسط.
وو!
- هذه فتاتي. - اللعنة، يا فتاة.
- جميلة. - أعتقد أنها أميرة.
أمايا، لقد اقترنت مع زاك بـ K.
قبل Casa Amor، كنت في علاقة مع أوستن،
من هو الآن مع جادين.
في لحظة، سوف نكتشف من تريد الارتباط به.
لكن يا شباب، إذا كتبتم اسم أمايا على لوحتكم،
من فضلك اذهب وانضم إليها.
♪ هل هو في بشرتي ♪
♪ هكذا أشعر الآن ♪
♪ هذا يجعلني أعتقد أنك رحلت ♪
♪ لأنني مشتاق لصوتك ♪
زاك، لماذا أردت الارتباط بأميا؟
أعتقد أنها مجرد فتاة لطيفة.
إنها ترتدي قلبها على كمها.
ونعم، كلما تعرفت عليها أكثر،
كلما زاد إعجابي بها.
JD، أنت حاليًا مرتبطًا بـهدى.
ما الذي جعلك تختار أمايا؟
إنها قادرة دائمًا على أن تكون نفسها،
وأشعر براحة كبيرة حولها،
لذا أنا أحب المكان الذي يتجه إليه الأمر.
أمايا، دعونا نرى ما هو الاسم الموجود على لوحتك.
زاك.
لدينا مباراة.
مبروك لأمايا وزاك.
هذه فتاتي.
JD، أخشى أنك لم تتوافق مع أي من الفتيات.
أنت الآن عازب وضعيف.
من فضلك توجه إلى هناك.
أمايا، لماذا اخترت زاك؟
وكان هناك شرارة هناك.
هذا هو الشخص الذي أستطيع أن أرى أنه يستمتع معه
في الكون الحقيقي.
حسناً، هل أنت مرتاحة؟
نعم، نعم. صحيح.
أمايا وزاك، مازلتما زوجين.
نعم يا فتاة، نعم!
احصلي عليه يا فتاة!
انا احبكم يا شباب.
أحبك!
التالي هو بيبي.
كان بيبي عازبًا عند دخوله إلى كازا أمور،
وهو الآن مقترن بـ Gracyn.
إذا كتبت اسم بيبي على لوحتك،
من فضلك اذهب وانضم إليه.
- بيبي. - جراسين.
لدينا مباراة.
مبروك، جراسين وبيبي،
تظلون زوجين.
التالي هو أندريينا.
كانت أندرينا عازبة تذهب إلى كازا
والآن هو مقترن مع براين.
إذا كتبت اسم أندريينا على لوحتك،
من فضلك اذهب وانضم إليها.
أندريينا.
بريان.
مبروك أندريينا وبريان،
تظلون زوجين.
التالي هو TJ.
كان TJ يستكشف علاقته مع Iris قبل Casa Amor
وهو الآن مقترن بفانا.
إذا كتبت اسم TJ على لوحتك،
من فضلك اذهب وانضم إليه.
إذا كان أي شخص آخر قد كتب اسم إيريس أو فانا
على لوحتهم، يرجى الذهاب والانضمام إليهم الآن.
زاك، دعنا نرى من هو في مجلس إدارتك.
قزحية.
زاك، أنا آسف.
أخشى أنك أصبحت عازبًا الآن.
من فضلك انضم إلى JD.
♪ كن حذرا مما تتمنى ♪
ايريس وفانا،
الآن حان الوقت لمعرفة ما إذا كان TJ قد اختار أيًا منكما.
قزحية.
لدينا مباراة.
ايريس و تي جيه، أنتما الآن زوجين.
♪ ضع ذراعيك حولك ♪
فانّا، أخشى أنك لم تحصلي على مباراة مع تي جيه.
أنت الآن عازب.
- يا للأسف. - يرجى التوجه إلى هنا.
تمام.
لدينا زوجين جديدين تماما --
ايريس و تي جيه.
التالي هو ايس.
من فضلك اذهب و قف في الوسط.
هيا يا ايس.
إيس، أنت حاليًا في علاقة مع كوكو.
قبل مسلسل Casa Amor، كنت في علاقة مع شيلي.
في لحظة، سوف نكتشف من تريد الارتباط به.
ولكن أولاً، إذا كتب أي شخص اسم إيس على لوحتك...
♪ لمساعدتي في كتابة أخطائي ♪
...من فضلك اذهب وانضم إليه.
♪ العرق يتصبب من جبيني ♪
♪ شياطيني تصرخ بصوت عالٍ ♪
♪ لكن ملائكتي تخنق الصوت ♪
- ♪ خذني الآن ♪ - ♪ الآن ♪
- ♪ أرني كيف ♪ - ♪ كيف ♪
♪ من الرماد إلى الرماد ♪
♪ سأرتفع من التراب إلى التراب ♪
♪ لذا ارفعني ♪
♪أريد أن ألمس الشمس♪
♪ الشمس ♪
يا فتيات، دعونا نرى من في مجلسكم.
بارِع.
كوكو لماذا اخترت ايس؟
اخترت آيس لأنه لطيف جدًا.
لم يتردد أبدًا في جعلني أشعر بأنني مميز
وحقا فقط اعتني بي.
مثل، لم أستطع أن أخط خطوة واحدة من الدرج
دون أن يمد يده.
شيلي، ما الذي يجعلك ترغبين في الارتباط بإيس؟
حسنًا، أعلم أن بيني وبين إيس علاقة قوية جدًا.
والذهاب إلى كازا أمور
لقد جعلني أشعر بالقوة حيال ذلك.
وأعلم أنني افتقدته كثيرًا عندما كنت هناك.
هل كتب أي شخص آخر اسم شيلي أو كوكو؟
على لوحتهم؟
شيلي وكوكو،
دعونا نرى ما إذا كان آيس قد اختار أيًا منكما.
♪ في الصمت ألا تسمع اسمي؟ ♪
إيس، دعنا نرى من في لوحتك.
♪ بينما أنت تبكي، لا تزال سعيدًا لأنك أتيت ♪
♪ أنا لستُ تحت تأثير المخدرات، لكنني أشعر بالجنون ♪
♪ في الصمت لا تزال تصرخ باسمي ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
نحن في منتصف عملية إعادة الاقتران،
والآن يأتي دور إيس ليقرر هل سيكون مع شيلي؟
♪ اصرخ باسمي ♪
...أو كوكو.
- شيلي.
نعم! نعم اللعنة!
لدينا مباراة.
مبروك، شيلي وأيس.
أنتما الآن زوجين.
نعم!
♪ لا يهم كم من الوقت يستغرق ♪
♪ الحب سيجد طريقًا، سيجد طريقًا، سيجد طريقًا ♪
كوكو، أنت الآن عازبة وضعيفة.
من فضلك اذهب وانضم إلى الآخرين.
- مبروك للجميع. - شكرا لكم.
- تبدين مذهلة. - تبدين جميلة.
- شكرا لكم يا أطفال. - جميلة.
مهلا يا حبيبتي.
إيس، ما الذي جعلك تختار شيلي؟
يا رجل، لقد افتقدتها كل يوم.
- أوووه! - أوووه!
كوكو رائع.
لقد كانت شخصًا رائعًا للتعرف عليه.
وأنا حقا، حقا افتقدت شيلي، لذلك...
لقد افتقدتك أيضا.
مبروك، شيلي وأيس.
أنتم زوجان.
من فضلك اذهب وانضم إلى الآخرين.
إنه مثل مشاهدة فيلم كوميدي رومانسي، يا رجل، أو شيء من هذا القبيل.
يحب...
التالي هو هدى.
هدى كانت عازبة عندما دخلت كازا أمور
وهو الآن مقترن بـ JD.
لكنها بدأت أيضًا بالتعرف على كريس.
هدى، أنت في علاقة مع JD،
لكن JD أراد الارتباط بأميا.
هل لم تجدوا أي اتصال؟
لم نجد أي صلة، في الواقع.
لم تكن مباراة جيدة. وهذا جيد.
إذا كتبت اسم هدى على لوحتك،
من فضلك اذهب وانضم إليها الآن.
♪ أنا في انتظارك، أنا خارج عن نطاق التنفس ♪
- مرحبا، أيها الكلب الكبير. - ما هو جيد؟
كريس، لقد كنت مرتبطًا بتشيلي.
ما الذي جعلك تقرر اختيار هدى؟
بعد أن تعرفت عليها، بالإضافة إلى الدردشات أيضًا،
إنها فتاة عظيمة.
إنها جذابة. إنها ذكية. أستطيع أن أقضي اليوم كله معها.
لكن، نعم، أنا سعيد بقراراتي.
حسناً يا هدى، لنرَ من في مجلسكِ.
كريس.
أوه! لدينا زوجان جديدان!
مبروك هدى وكريس!
هدى ما الذي جعلك تختارين كريس؟
أعتقد حقا أن هناك شيئا ما معنا.
نحن دائما نجعل بعضنا البعض نضحك
وتبادلوا التعليقات الصغيرة الذكية مع بعضكم البعض.
لكنني أشعر أيضًا أنه لم يحصل على الفرصة أبدًا
لاستكشاف اتصالات أخرى، وأردت أن أعطي كلانا
فرصة متساوية لاستكشاف بعضنا البعض والآخرين أيضًا.
رائع. ألف مبروك، هدى وكريس.
من فضلك اذهب وانضم للأزواج الآخرين.
- آه. - يسعدني رؤيتك يا أخي.
التالي هو سييرا.
وهي حاليا في علاقة مع إيلان
لكن قبل كازا، كانت مرتبطة بنيك.
♪ لقد أعطيته الحب ♪
♪ولقد انهارت ♪
سييرا، في لحظة، سوف نكتشف
من تريد الارتباط به،
ولكن أولاً، إذا كتب أي شخص اسم سييرا على لوحته،
من فضلك اذهب وانضم إليها الآن.
♪ إذا لم تتمكن من تصديقي ♪
♪ سأبقى في النور ♪
♪ لقد أعطيتك عالمي ♪
♪ شاركت حياتي كلها ♪
♪ كل ما أحتاجه، كل ما أحتاجه على الإطلاق ♪
إيلان، لماذا اخترت سييرا؟
لقد اخترت سييرا ليس فقط لأنها جميلة،
لكنها تتمتع أيضًا بشخصية ديناميكية بشكل لا يصدق
ولا يتوقف أبدًا عن مفاجأتي وإبهاري.
أشعر وكأنني أعرفها بعمق شديد، وأه، نعم،
أريد أن أستمر في استكشاف العلاقة التي لدي.
نيك، لماذا اخترت سييرا؟
عندما طُردت من الفيلا،
لقد كان هذا بمثابة إدراك كبير بالنسبة لي
أنني لم أتمكن أبدًا من قول كل الأشياء التي أردت قولها.
- أوووه! - أوووه!
وعندما عدت إلى الفيلا، أدركت، مثل،
هذه هي فرصتي الثانية لنمونا.
- نعم! - أوه!
- لا يصدق! - أحبه!
سييرا، ما هو شعورك تجاه هذين الصبيين؟
أممم، أعني، أنا أشعر بالامتنان حقًا
أن يكون هناك رجلين رائعين يقفان أمامي.
أعتقد أنكما رائعان للغاية بطريقتكما الخاصة،
وقد أظهرتما لي أشياءً
الذي أبحث عنه في الشريك.
ونعم، أنا فقط أشكركما
لأنك منحتني الفرصة لتجربتك.
حسنًا، نيك وإيلان.
الآن دعنا نرى ما إذا كانت سييرا قد اختارتك.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف تكون في زوجين.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فستكونون جميعًا عازبين وعرضة للخطر.
لا شئ.
لدينا مباراة!
مبروك سييرا ونيك.
أنتما الآن زوجين.
عزيزتي، أنا في المنزل!
- أوووه! - أوووه!
♪أنا أبتعد ♪
♪ ألا تسمع ما أقوله؟ ♪
إيلان، أخشى أنك لم تحصل على مباراة مع سييرا.
هل ظننت أن لديك اتصال جيد؟
نعم، اعتقدت أن لدينا اتصالًا رائعًا،
لكنني أعلم أنها كانت صادقة معي
حول حقيقة أنها كانت على اتصال مع نيك
منذ اليوم الأول تقريبًا.
لذا فمن الصعب نوعًا ما التنافس مع ثلاثة أيام
مقارنة بثلاثة أسابيع.
حسنًا، أنت الآن عازب وضعيف.
- من فضلك انضم للآخرين. - شكرا لك.
♪ الرياح قد تكون قوية، والبرد قد... ♪
سييرا، ما الذي جعلك تختارين نيك؟
أعتقد من قبلتي الأولى مع نيك،
اعتقدت أنه ربما يمكننا أن نكون شيئًا لطيفًا ومميزًا.
وبعد محادثتنا الأولى،
لقد عرفت أنني كنت على حق.
وأنا فقط لم أستطع التوقف عن التفكير به.
لقد افتقدته حقًا عندما كنت بعيدًا عنه.
لذا فأنا سعيد جدًا بالعودة.
♪ مثلك ومثلي معًا ♪
مبروك سييرا ونيك.
لقد عدت في زوجين.
من فضلك اذهب وانضم إلى الآخرين.
- نيكي بو! - نيك!
الأخير هو تايلور.
من فضلك اذهب و قف في الوسط الآن.
تايلور، أنت حاليًا مرتبط بـ كلارك.
قبل Casa Amor، كنت مرتبطًا بـ Olandria.
♪ أعتقد أنه حان الوقت لتصحيح هذا الأمر ♪
♪ اجلس وتحدث وجهًا لوجه ♪
إذن، كلارك وأولاندريا،
إذا كتبت اسم تايلور على لوحتك،
من فضلك اذهب وانضم إليه الآن.
♪ كما ترى، أنا أعلم أنك ♪
♪ ربما يكون مجرد القليل من الغيرة مني ♪
♪ ولكنك أعمى إذا لم تتمكن من الرؤية ♪
♪أن حبه كله في داخلي ♪
- تايلور. - تايلور.
كلارك، لماذا اخترت الارتباط بتايلور؟
لقد اخترت الارتباط بتايلور لأنني، أعني،
منذ اللحظة التي وصلنا فيها جميعًا إلى هنا،
لقد كان اختياري الأول.
بعد المحادثة الأولى
ومواصلة التعرف عليه،
لقد أدركت مدى اهتمامه.
لم يفشل أبدًا في التأكد من أنني مرتاح.
إذن... نعم.
أولاندريا، لماذا أردتِ الارتباط بتايلور؟
كما تعلمون جميعًا، كانت رحلتي وتاي مجنونة.
اممم، ولكن من خلال كل العقبات،
لقد تغلبنا عليهم ونعثر دائمًا على طريقنا للعودة إلى بعضنا البعض.
♪ أنا آسف لأنك ♪
♪ يبدو أنه مرتبك ♪
لقد بذلت الكثير من التفاني والوقت في تايلور.
♪ ملك لي ♪
♪ الصبي لي ♪
سيكون من الجنون بالنسبة لي أن أرغب في التخلي عن ذلك.
نعم يا فتاتي. نعم.
تايلور، ما هو شعورك تجاه هاتين الفتاتين؟
هل تعلمين، كلاهما فتيات عظيمات وجميلات.
أنا متوترة للغاية الآن.
لقد أقمنا علاقة رائعة مع كلارك...
...ورابطة رائعة مع أولاندريا.
لذا...
حسناً تايلور، لنرَ من في مجلسك.
♪ يمكنك الركض لفترة طويلة ♪
♪ استمر في الجري لفترة طويلة ♪
♪ دعني أخبرك أن الله سوف يقطعك ♪
حسنًا، تايلور...
♪ اقطعك ♪
دعونا نرى من هو على مجلس إدارتك.
♪ لقد تكلم الله، وتكلم بلطف شديد ♪
♪ ظننت أنني سمعت صوت خطوات الملائكة ♪
♪ ضع يدًا واحدة على رأسي ♪
♪ الله العظيم سأخبرك بما قاله ♪
- كلارك. - ♪ يمكنك الركض ♪
- ماذا؟! - ♪ لفترة طويلة ♪
- ماذا؟! - ♪ استمر لفترة طويلة ♪
يا إلهي. تايلور! ♪ استمري في الجري لفترة طويلة ♪
♪ دعني أخبرك أن الله سوف يهزمك ♪
-إنها مباراة.
مبروك.
كلارك وتايلور، أنتم زوجان.
انتظر. ماذا؟
لا ...
تايلور! هل أنت جاد؟
لقد استعدناها للتو.
♪ دعني أخبرك أن الله سوف يضربك ♪
لا يوجد طريقة يا أخي.
هذا مجنون.
لا يوجد هناك طريقة.
هم!
هم.
- أولاندريا. - نعم.
أخشى أنك لم تحصل على مباراة مع تايلور.
كيف تشعر؟
أنا أشعر بخيبة أمل قليلا،
فيما يتعلق بخروجي من منطقة الراحة الخاصة بي
للتأكد من حصول تايلور على كل ما يحتاجه
من هذا الاتصال وحتى الذهاب إلى حد سؤاله،
"ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا لأجعلك تشعر وكأنك
هل أفعل ما يكفي من أجلك؟
اممم، أشعر بخيبة الأمل ولكن ليس بالمفاجأة.
إنه يؤلمني، لكن لا بأس.
♪ أنا في قطع وأجزاء ♪
تايلور، هل لديك أي شيء لتقوله؟
في هذا الموقف، كما تعلم، لديك فتاتان للاختيار من بينهما.
إنه موقف رهيب، رهيب.
إنه ليس موقفًا لا يرغب أحد في أن يكون فيه.
اممم، شيء لم أرغب في فعله.
لكن، كما تعلم، أنا أتبع قلبي.
أتعلم، لقد قال قلبي شيئًا واحدًا.
قال رأسي شيئا مختلفا.
كلارك، هل أنت بخير؟
نعم، مندهش قليلا
لأني أعلم أن بينهما علاقة قوية.
اممم، من الواضح أنني سعيد.
أعتقد أنني وتايلور لدينا اتصال رائع.
أنا متحمس لمواصلة استكشاف ذلك.
حسنًا، أولاندريا، أنت الآن عازبة وضعيفة.
من فضلك إجلس.
♪ المحبة والرحيل ♪
♪ سوف يكسر القلب دائمًا ♪
مبروك كلارك وتايلور.
أنتم زوجان. من فضلكم انضموا للآخرين.
♪ كم عدد الطرق التي يمكنك أن تقول وداعا؟ ♪
♪ كم مرة نحتاج للمحاولة؟ ♪
♪ كل شيء يسقط ♪
♪ كل شيء يسقط مرة أخرى ♪
♪ أشعر أننا ننهار ♪
أيها سكان الجزيرة، لقد انتهى الآن مسلسل Casa Amor.
♪ أرتجف، أستطيع سماع صوت الاهتزاز ♪
تمت عملية إعادة الاقتران كاملة.
♪ التفكير في كل ما مررنا به ♪
لدينا الآن تسعة أزواج.
ولدينا ستة من سكان الجزيرة
الذين هم عازبون وضعفاء.
♪هل هذه هي النهاية؟ ♪
إعلان...
ج.د...
زاك...
حمام...
كوكو...
وأولاندريا.
♪ أوه أوه ♪
♪هل هذه هي النهاية؟ ♪
أنت الآن عازب وضعيف.
من فضلك اذهب إلى المركز الآن.
♪ هل ستأخذ يدي؟ ♪
♪ أم أن هذه هي النهاية؟ ♪
♪ آه-آه-آه-آه ♪
♪ آه ♪
♪ أوه أوه أوه ♪
♪هل هذه هي النهاية؟ ♪
نحن نعلم جميعا أنه ليس جيدا
أن تكون عازبًا وضعيفًا في جزيرة الحب.
♪ أم أن هذه هي النهاية؟ ♪
لكن...
سيتم إنقاذ صبي وفتاة الليلة.
♪ انظر في عيني الآن ♪
♪ هل أنت خائف؟ ♪
وهذا القرار يعود إلى مواطني جزيرتك.
♪ لقد حان الوقت لمواجهته ♪
♪الحرارة ترتفع، ألا تشعر باللهب؟ ♪
الاتصالات التي بنيتها خلال الأيام القليلة الماضية
سوف نحدد الآن ما إذا كنت ستبقى...
أو إذا تم طردك من الجزيرة.
♪أخبرني أي طريق♪
♪إلى أين نذهب من هنا؟ ♪
سكان الجزيرة الذين كانوا في الفيلا،
ابقى حيث أنت.
أيها السكان المحليون في كازا أمور، يرجى الجلوس هناك.
♪ في الخوف والرعب ♪
♪إلى أين نذهب من هنا؟ ♪
♪إلى أين نذهب؟ ♪
كل من هو في الفيلا،
سوف تحتاج إلى اتخاذ قرار بشأن الفتاة التي تريد إنقاذها.
وكل من كان في كازا أمور،
سوف تحتاج إلى التوصل إلى قرار بشأن الصبي الذي تريد إنقاذه.
من فضلك تحدثوا فيما بينكم.
♪إلى أين نذهب من هنا؟ ♪
جادين، هل تريد أن تبدأ؟
لا أعلم، إنه أمر صعب.
- على ما يرام.
♪يمكنك لعب اللعبة ♪
♪ ولكن لا يمكنك وضع القواعد ♪
- ♪ أوه، أوه ♪
- تمام.
♪يمكنك لعب اللعبة ♪
♪ ولكن لا يمكنك وضع القواعد ♪
♪ إنه قاسي ♪
♪ قاسية جدا ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ستة من سكان الجزيرة غير متزوجين، واثنان فقط سيبقون هناك.
من يبقى ومن يذهب يعتمد على سكان الجزيرة الآمنين.
♪كل شيء هادئ جدًا ♪
حسنًا، أيها سكان الجزر.
كازا أمور، سنبدأ معك أولاً.
أي طفل تريد انقاذه؟
السبب الذي جعلنا نقرر إنقاذ هذا الصبي هو أننا جميعًا
أعتقد أنه جاء إلى هنا بأعظم النوايا.
لقد جاء إلى هنا بقلب مفتوح وعقل مفتوح.
هذا شيء لا يمكننا أن ننكره.
أنتم أولادي مدى الحياة. أحبكم جميعًا.
الصبي الذي نريد انقاذه هو...
♪ هل أنت خائف من الظلام؟ ♪
إعلان.
مبروك، إيلان.
أنت تستحق ذلك يا أخي. أنت تستحق ذلك.
- مبروك. تفضل بالجلوس.
شكرًا لك.
ها أنت ذا. نحن بحاجة إليك.
إيلان، كيف تشعر؟
إنه أمر مرير وحلو.
أنا متحمس لمواصلة تجربتي هنا
وأنا لدي الكثير من الحب لهؤلاء الأولاد.
ومن الصعب حقًا أن أعرف أن وجودي هنا
يعني أنه لا يمكن أن يكونوا كذلك.
الآن، فيلا، جاء دورك.
من هي الفتاة التي قررت انقاذها؟
♪ في كل مرة تقول اسمي ♪
♪ أستطيع أن أشعر بالارتعاش في صوتك ♪
أولاً، هذا القرار ليس سهلاً على الإطلاق.
السبب الذي يجعلنا ننقذ هذه الفتاة هو
لأننا نعتقد أنها قدمت أفضل ما لديها في كل مرة.
♪ قد يكون هذا هو الخطأ الأخير ♪
♪ إذا كان هذا ما تريد، فما العيب في ذلك ♪
الفتاة التي ننقذها هي...
♪ سأكون دائمًا الفرصة التي أهدرتها ♪
♪ أنا القط الذي ستستمر في مطاردته ♪
- أولاندريا. - يا إلهي!
♪ لا أريد أن أبتعد ♪
♪ لا، لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن ♪
مبروك يا أولاندريا.
يمكنك الذهاب والانضمام إلى سكان الجزيرة الآخرين.
- اللعنة!
أولاندريا، كيف تشعرين الآن؟
أنا محظوظ جدًا لوجودي هنا
والناس يفكرون، مثل، أنا أستحق الحب.
حسنًا، هذا يعني أن جيه دي، زاك، فانا، وكوكو،
لسوء الحظ، لقد تم طردك من الجزيرة.
لقد حان الوقت لتقول وداعا لزملاءك سكان الجزيرة.
أما البقية، فسوف أراكم قريبا.
وداعا الآن.
وداعا باربي.
- سأفتقدكم. - سأفتقدكم يا رفاق.
شكرًا لك.
♪ هنا تأتي النهاية ♪
♪أنا ذاهب...♪
لا أريد أن أعانقك بقوة، سأُخرب القميص.
سأدمر القميص.
- وداعا يا شباب. - وداعا!
- وداعا وداعا!
♪أنا ذاهب إلى المنزل ♪
رائع.
عادت صوفي مونك مع ملحمة أخرى بعنوان "Aftersun".
نحن نكشف كل الدراما الملحمية لـ Casa Amor
مع تشكيلة رائعة من الضيوف - أريانا ماديكس،
نجمة الموسم الخامس والسادس كاسي كاستيلو،
سيلي وكالوم، ضيف خاص جدًا،
وأرمياء وحنّة عادا ليكشفا كل شيء.
بالإضافة إلى ذلك، لدينا حصريات غير مسبوقة،
اخبار الفيلا، وأكثر من ذلك بكثير.
هذا كل شيء في برنامج "Aftersun" غدًا في الليل.
سوف أراك هناك.